Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 21]
Jovem Líder.
Por que você não contou ao Chong Zhao
sobre o selo na testa?
Aquele selo na testa apareceu por um instante,
não consegui ver claramente o que era.
Vamos voltar ao Palácio Leng Quan amanhã,
então é melhor não causar mais problemas por agora.
Entendido.
Não vou falar nada.
Mas hoje, no Clã das Raposas,
você claramente poderia ter matado aquela Bai Shuo.
Por que você a poupou?
Eu não a poupei,
foi porque vi
vi a faca dela.
Não é a primeira vez que você vê aquela faca.
Mas é a primeira vez que senti algo familiar
em relação a ela,
e também vi algumas cenas.
Tenho a impressão de que
já vi aquela faca muito mais antes.
Que cenas?
Não consigo me lembrar claramente.
Jovem Líder.
Você tem dores de cabeça e está tendo alucinações
Será que está doente?
Alucinações?
Não se preocupe.
Amanhã voltaremos ao Palácio Leng Quan.
Vou procurar o Chen Ye.
Ele pode ser uma pessoa ruim,
mas tem muitos remédios boas,
e com certeza terá algo para dor de cabeça.
Sim.
Amanhã mesmo
voltaremos ao Palácio Leng Quan.
Treinar espada exige uma mente tranquila.
Eu só quero me tornar mais forte,
assim não serei um fardo para as pessoas ao meu redor.
Na Cidade dos Inumanos, fui eu quem fez você apagar as estrelas.
Agora, causei a morte do Mu Jiu.
Foi escolha do Mu Jiu.
Ele não fez isso só por você.
Tian Huo.
Sobre o Mu Jiu…
Líder, não precisa se sentir em conflito.
Eu entendo.
Na época, você perdeu energia espiritual ao mudar o destino
para salvar o Mu Jiu dentro da ilusão de rancor do Rong Xian.
Agora, o Mu Jiu
sacrificou a si mesmo por todos.
Acredito que
o sentimento dele ao salvar os outros
é o mesmo que o seu naquele dia.
Sem ressentimentos,
sem expectativas,
não é?
O destino é mesmo irônico.
Meu coração dói por saber que
quem está ao seu lado agora é apenas essa pequena raposa.
Mu Jiu está no meu coração
e no coração de todos.
Eu entrei em contato com a Montanha Jing You.
Agora a Árvore do Amor cresce vigorosamente,
e o Clã das Raposas está cheio de vitalidade.
Eles sempre se lembrarão de que foi Mu Jiu quem,
com sua própria vida,
abriu o caminho para o futuro deles.
E a Líder Chang Mei?
Ela ficou presa ao Clã das Raposas por mil anos,
agora que a crise da Árvore do Amor foi resolvida,
ela partirá?
Desta vez,
ela escolheu ficar novamente.
Vocês todos
decidiram ficar,
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
mas nenhum de vocês me avisou antes.
♫a última luz da lua.♫
Ainda estou brava.
No futuro, ficarei no Clã das Raposas
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
e viremos todos os dias repreendê-los,
até que minha raiva passe.
♫enviando-me para longe.♫
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Quando uma pessoa tem um apego,
♫não ouso olhar para trás.♫
isso pode durar mil anos.
Minha irmã me disse para não voltar ao Clã das Raposas,
♫Será que o seu caminho♫
para que eu fosse uma Wu livre e despreocupado.
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
Mas
a verdadeira liberdade não está apenas no corpo,
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
mas também no coração.
Olhando para trás,
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
percebo que o que me prendia
era eu mesmo.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Antes, meu coração estava cheio de rancor e conflitos,
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
eu não queria ficar aqui, mas insistia em permanecer.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Agora que os assuntos de mil anos foram resolvidos,
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
os rancores desapareceram.
Eu vou ficar aqui com vocês,
♫Esqueço o passado,♫
tudo bem?
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Desde que Ling Long morreu,
eu nunca mais olhei verdadeiramente para esta Montanha Jing You.
Agora, olhando para ela,
percebo que o nosso lar é bem bonito.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
Desta vez,
♫a última luz da lua.♫
ela ficou voluntariamente no Clã das Raposas
para cuidar da Árvore do Amor.
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
Não houve pressões,
nem ressentimentos,
apenas um desejo sincero por aquilo que ela mais valoriza.
♫enviando-me para longe.♫
Líder Chang Mei finalmente conseguiu superar seu passado,
Mu Jiu ficaria muito feliz também, sabendo disso.
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Espero que
o sacrifício de Mu Jiu tenha valido a pena.
♫não ouso olhar para trás.♫
Não só para que o Clã das Raposas
e a Líder Chang Mei tenham um novo começo,
♫Será que o seu caminho♫
mas também para que a Pedra Ruo Shui
traga mais vida a você,
em vez de aprisionar você e a Líder em culpa.
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
Esse certamente
seria o desejo de Mu Jiu.
Tian Huo,
obrigada.
Venha.
Venha comigo.
Aliás, essa mana
acabou de me salvar durante a confusão.
Se você quiser,
posso considerar isso.
Eu
vim para trabalhar no Pavilhão Bu Ji de graça.
Lavar roupa, cozinhar,
eu posso fazer tudo.
Pode me mandar à vontade.
Huo.
Eu realmente gosto de você.
Quando você olha para mim,
com o coração cheio de amor,
basta tocar a Árvore do Amor,
ela floresça cheia de flores do amor.
O mundo é vasto,
o caminho à frente é longo.
Me prometa,
independente do que aconteça no futuro,
seja como agora,
continue desfrutando dessa satisfação.
Apareça.
Eu...
Eu só queria
te fazer sorrir.
Eu não estou triste.
Mu Jiu morreu, e isso é o fim.
Você não precisa fazer essas coisas no futuro.
Desculpe.
Eu só queria cumprir
o que Mu Jiu me pediu.
O que ele te pediu?
Naquele dia, Mu Jiu me parou na floresta.
Essa estrada é tão larga,
por que está no meu caminho?
Maldita Pedra.
Prometa-me uma coisa.
Se algum dia eu não estou aqui,
quero que você cuide bem de Huo para mim.
Está ouvindo?
Não precisa me pedir isso.
Espera aí.
O que significa você não estar aqui?
Para onde você vai?
Huo
por fora parece não se importar com nada,
mas na verdade é uma pessoa que
valoriza profundamente a lealdade e a amizade.
Ela é teimosa
e gosta de se exibir.
No futuro,
ceda mais a ela, por favor.
Vou embora.
Eu...
Não é minha intenção substituir Mu Jiu.
Só quero que
você fique um pouco mais feliz.
Eu sei que
você sempre guarda tudo no coração.
Eu ouvi tudo o que você disse
para consolar Bai Shuo.
Embora você diga que está em paz,
sei que, no fundo,
você ainda não conseguiu superar.
Cang Shan,
obrigada.
Eu vou superar, aos poucos.
Aqui não é seu lugar proibido?
Venha comigo.
Esses nomes representam
todos os membros do Clã de Líder que já se foram.
Eu, Bai Shuo,
saúdo os antepassados do Clã.
Você sabia?
Da última vez que seu Selo das Sete Estrelas se manifestou,
Tian Huo me contou que
todos esses eram membros do seu Clã.
Se eles ainda estivessem vivos,
certamente gostariam muito de você.
[Gu Shang]
Este é meu avô.
Este é meu irmão mais novo,
Qi Feng.
O mundo diz que
a origem do Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema
é um mistério.
Ninguém sabe quem eu realmente sou,
nem de onde vim.
Isso porque ninguém sabe que
o Clã Bai Ze que considerado extinto,
não foi completamente aniquilado.
Clã Bai Ze?
Quero contar minha história para você,
tudo bem?
Se for muito triste,
você pode dizer mais tarde.
Vou falar agora,
mas eu só quero contar para você.
Há dez anos,
quando eu estava subindo a montanha para colher ervas,
caí de um penhasco.
Consegui sobreviver,
mas
perdi a memória.
Quando acordei, fiquei sabendo que
eu era o neto do Chefe do Clã Bai Ze.
Tinha um irmão mais novo
[Qi Feng]
chamado Qi Feng.
Logo me adaptei novamente àquela grande família.
Embora os dias sejam muito comuns,
ainda assim são bastante tranquilos e livres.
Mas, de repente,
o Clã dos Tigres invadiu à força.
Eles cercaram todos os membros do Clã Bai Ze
e exigiram o meu avô
entregar uma criança.
Eu vou dizer mais uma vez,
entreguem a criança de olhos violetas!
[Wang Hu, Sobrenaturais]
Todos os membros do nosso Clã estão aqui.
Olhem bem,
não há nenhuma criança com olhos violetas entre nós.
Ainda ousam negar?
Já que dizem que não há,
então eu
vou matar.
Vou continuar matando
até que vocês entreguem.
Matam os!
Pare.
Pare!
Vou entregar.
Avô.
Por quê?
Qi Feng!
Avô!
Por quê?!
Qi Feng!
Já que
eu já encontrei a criança,
vou exterminar o Clã Bai Ze
por completo.
O Clã dos Tigres já tinha encontrado a criança
e mesmo assim massacrou o Clã Bai Ze inteiro.
Então,
como você sobreviveu?
Naquele dia,
o Clã Bai Ze estava repleto de cadáveres.
O Clã dos Tigres achou que todos estavam mortos
e foi embora.
Avô!
♫Milhas e milhas.♫
♫A dor da separação.♫
Avô!
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
♫Flores no vento, areia na água.♫
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
Avô.
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Avô!
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
A sua vida
é mais importante do que você imagina,
♫Eu sou a sua instabilidade♫
muito mais do que
o Clã Bai Ze.
- Avô.
- Filho,
você precisa
viver bem,
a qualquer custo.
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
Avô!
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
Avô!
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
Avô!
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Eu já estava morto.
Foi o Avô quem usou toda a sua energia espiritual
para salvar minha vida.
Então foi por isso que você,
para se vingar, forçou o seu treinamento
e sofreu o contra-ataque do Selo das Sete Estrelas.
Sim.
E você conseguiu
se vingar?
Quando finalmente me tornei forte o suficiente
para encontrar o Clã dos Tigres,
eles já haviam sido exterminados.
Qi Feng desapareceu.
Receio que ele já esteja morto.
Muito tempo se passou,
mas toda vez que me lembro disso,
meu coração…
Fan Yue,
estou com você.
Avô.
Qi Feng.
Ela se chama Bai Shuo, é a pessoa de quem eu gosto.
Hoje eu a trouxe aqui para conhecer vocês.
♫Se o vento quiser, espalhará flores pelo céu.♫
Eu, Bai Shuo,
a prazer te ver, Avô.
Na última vez que nos vimos,
♫A lua brilhante é a realização da queda das estrelas.♫
eu não sabia quem vocês eram.
Se fui desrespeitoso,
peço perdão.
Fan Yue também é a pessoa que eu amo.
♫O vento se move em nuvens.♫
Não se preocupem,
♫As nuvens se movem para uma lua cheia.♫
daqui para frente eu ficarei ao lado dele
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
para cuidar dele,
protegê-lo.
Não vou deixá-lo adoecer,
nem se machucar,
nem se entristecer.
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
Estarei com ele,
sempre
e para sempre.
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
Hoje eu te trouxe aqui
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
para contar tudo sobre mim,
também para você entender que já te considero
♫Mas o destino é a separação.♫
como família.
Daqui em diante, não importa quais perigos enfrentemos,
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
eu enfrentarei ao seu lado.
Por isso,
você não precisa se culpar por eu ter apagado as estrelas,
apaguei as estrelas para que possamos coexistir.
Mas se as estrelas se apagarem,
você vai morrer.
Colocar-se à beira da morte para depois renascer.
Não é isso que você sempre faz?
Fan Yue,
não brinque.
Não estou brincando.
Quero viver com você,
sem falar de dívidas,
Vivemos junto sem medir ganhos e perdas,
tudo bem?
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
O Clã Bai Ze foi destruído,
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
e você perdeu as pessoas mais importantes para você.
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
De um jovem a se tornar o Rei dos Sobrenaturais atural,
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
O mundo só enxerga o seu brilho e glória,
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
mas ninguém sabe o quanto de sofrimento e culpa
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
você carregou ao longo desse caminho.
Não importa.
Todo aquele sofrimento
já passou.
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
Não,
ainda não passou.
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
Enquanto o Selo das Sete Estrelas não for resolvido,
você não estará seguro.
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
Fan Yue,
eu vou me esforçar para ficar mais forte
e coletar os Cinco Desejos o mais rápido possível.
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
Você certamente conseguirá viver bem,
como o seu avô desejou.
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Mestre.
Quando fui à Montanha Jing You,
originalmente seria possível
trazer de volta a Pedra Wu Nian com sucesso.
Mas jamais imaginei que
Bai Shuo conseguiria invocar
a Espada de Deus a partir do Anel do Rei dos Inumanos,
o que causou o fracasso da missão.
Se não fosse por Chong Zhao me salvar,
eu provavelmente
já estaria morto.
Você disse que o fracasso na Cidade dos Inumanos
foi porque Fan Yue de repente recuperou
a energia espiritual.
Agora, o fracasso na Montanha Jing You,
você diz que foi porque Bai Shuo
invocou a Espada de Deus.
Suas desculpas são muitas.
Mas sua vida
é apenas uma.
O que eu digo
é a verdade,
não ouso esconder nada de você.
Líder.
O que Fu Ling disse é verdadeiro.
Os ferimentos no meu corpo foram
causados pela Espada do Rei dos Inumanos,
você pode verificar.
Bai Shuo possui a Pedra Wu Nian
em seu corpo,
o que lhe permite ativar
o poder da Espada de Deus.
Isso não é surpreendente.
No entanto,
você já conhecia Bai Shuo antes,
mesmo assim, não conseguiu trazê-la de volta.
Mestre.
Na missão ao Clã das Raposas
não conseguimos completar o objetivo,
estou disposto a aceitar a punição sozinha.
Apenas peço ao Mestre que
me deixe vivo por enquanto,
para que eu possa vingar essa ataque.
Um protegendo o outro de uma espada,
e outro vingando o companheiro.
Que emocionante.
Só não sei
quanto dessa lealdade é verdadeira,
e quanto é falsa?
O que você quer dizer?
Há alguns dias, fui até o mundo dos Mortais.
Adivinha quem eu encontrei?
Jing Lei de Lan Ling.
Ele estava patrulhando com seus discípulos,
em uma clara postura de alerta.
Eu nunca saí do Palácio Leng Quan, mas ele,
com apenas um inseto perverso,
conseguiu determinar a minha origem.
Sobrenatural Chong Zhao,
você acha que
isso foi coincidência?
Lan Ling tem a missão de proteger os Mortais.
A patrulha de Imortal é algo normal.
Mesmo que Sobrenatural Chen Ye
nunca tenha saído do Palácio Leng Quan,
mas a sua reputação como mestre das armas
já é amplamente conhecida.
Jing Lei te reconhece através de
um inseto perverso faz todo sentido.
Se o Líder desconfia de mim,
aceito a punição.
Suspeitar ou não
depende de você,
não de mim.
Deixe para lá.
Espero
não ver mais coincidências
como essa no futuro.
Podem se retirar.
Preciso conversar
com Fu Ling.
Você não está curioso
por que Mestre deixou apenas ela?
O que você acha que é o Palácio Leng Quan,
se não completar a missão,
claramente vai ser punido por Mestre.
Por que você está me dizendo tudo isso?
Se ela está viva ou morta,
o que isso tem haver comigo?
Você é realmente insensível.
Falando nisso,
se não fosse por suas manipulações calculadas,
como você teria traído os Imortais
para se juntar aos Sobrenaturais?
Nesse caso, espere para vê-la
em um estado pior que a morte,
implorando por piedade em desespero.
Não.
Ela nunca implora por piedade.
Diante da fúria de Mestre,
ela só sofrerá mais.
Eu já disse,
não me importo o que aconteça com ela.
Eu
deixei você sozinha,
para lhe dar a chance de explicar.
Eu já disse
o que tinha a dizer.
Se você não tem nada a acrescentar,
não vou te forçar.
Aqui está
a Pílula Shi Xin,
eu a concedo a você.
Coma.
Que foi?
Não gosta?
Eu posso perdoar seu fracasso na missão,
mas nunca aceitarei a sua traição.
Eu lhe pergunto,
Chong Zhao
realmente se rendeu sinceramente ao Palácio Leng Quan?
Mestre ainda não confia nele?
Confio ele ou não, não é importante para mim.
Um Chong Zhao não pode causar grandes problemas.
O que eu exijo
é a sua lealdade absolutamente!
Agora
você perdeu a razão
por causa do amor.
Talvez um dia,
você desenvolva a intenção de me trair.
Em vez de esperar por esse dia,
é melhor eliminar
o problema agora.
Mestre, você me salvou, me criou, me ensinou.
tudo o que tenho agora foi dado pelo Mestre.
Para mim,
ninguém pode se comparar a Mestre.
Legal.
Permita que isso se torne
parte de você,
e eu acreditarei na sua lealdade.
Agora acredito que
você não me trairá.
Esta pílula,
uma vez que comece a tomá-la,
não poderá ser interrompida.
Se parar no meio do tratamento,
sentirá dores
diárias.
Se parar por um mês,
será envenenado até a morte.
Lembre-se,
a sua vida está
em minhas mãos agora.
Posso
tirá-la de você a qualquer momento.
Já que você assumiu a culpa
pelo caso do Clã das Raposas,
vá para a sala escura e aceite seu castigo.
Obrigada,
Mestre.
Isso foi
o Líder Hao Yue
que preparou pessoalmente?
A última vez que cozinhei
foi no Clã Bai Ze.
Já faz tantos anos que
a minha habilidade na cozinha está enferrujada.
Prove.
Está delicioso.
A doçura está no ponto certo,
e a textura é macia e delicada.
Que foi?
Antes,
Xi também gostava de doces com esse sabor.
Xi?
É a irmã mais velha que sumiu há muito tempo?
Você a conhece?
Quando estava na Cidade Ning An,
achei você muita suspeita,
então investiguei tudo
sobre você e a sua família.
Agora você parece bem mais sincero.
Esta faca
foi o presente de aniversário que Xi me deu.
Mesmo que agora eu consiga invocar a Espada do Rei dos Inumanos,
mas ainda levo essa faca comigo,
e levarei para o resto da vida.
Ela nunca voltou para casa
depois que partiu?
Nunca.
Xi e eu crescemos juntos desde pequenos.
Eu era travesso,
mas ela era tranquila e gentil.
Depois que minha mãe faleceu,
minha irmã, que só era dois anos mais velha que eu,
cuidou de mim como se fosse minha mãe.
Esse tecido ficaria ótimo para fazer roupas.
Acho que para fazer capas ficaria ainda melhor.
Verdade, ficaria lindo.
Que feia.
Em um ano durante o Festival de Lanternas,
insisti em sair para me divertir.
Xi não conseguiu me convencer,
então acabou me acompanhando para visitar a feira de lanternas.
Exatamente foi aquela noite,
encontramos os Sobrenaturais
e fomos capturados e levados para fora da cidade.
Felizmente, o benfeitor de Mar Yue Yin nos salvou.
Pouco tempo depois de voltarmos,
Xi adoeceu gravemente.
A sua condição era crítica
e não havia cura.
Xi!
Naquele momento,
meu pai e eu estávamos completamente desesperados.
Até que, um dia, um taoista passou por Cidade Ning An.
Ele salvou minha irmã.
Ele era extremamente habilidoso na medicina.
disse que se a irmã quisesse se curar completamente,
deveria acompanhá-lo em suas viagens pelo mundo,
cuidando da saúde todos os dias.
Meu pai, sem outra opção,
permitiu que o taoista a levasse.
Xi!
No entanto, desde que ela partiu,
nunca mais voltou.
Xi!
Meu pai raramente mencionava Xi.
Mas eu sabia que
ele secretamente enviou pessoas para procurá-la muitas vezes.
Se não fosse pela minha teimosia,
Xi não teria deixado a casa tão jovem
e desaparecida.
Naquela época, você ainda era pequena,
não tinha como saber o que iria acontecer.
Isso não é sua culpa.
Será que nesta vida
ainda poderei ver minha irmã novamente?
Vai sim.
Acredite em mim.
Jovem Líder!
Você sabia que era veneno,
por que ainda assim o tomou?
Se eu não aceitasse,
o castigo que Mestre me daria,
seria mais cruel do que esta pílula.
O que faremos?
Eu vou procurar alguém para ajudá-lo.
Não.
Ninguém vai me ajudar.
E eu também não preciso de ajuda.
Lembre-se,
no Palácio Leng Quan,
pedir ajuda significa
ser julgado como fraco.
E o destino dos fracos
é a morte.
Jovem Líder.
Eu não quero que você morra,
nem quero que você viva pior do que a morte.
Por que você saiu?
Saí para ver
quem está treinando tão arduamente,
praticando espada em segredo no meio da noite.
Nós combinamos que,
no futuro, todas as estradas iríamos percorrer juntos.
Eu quero me tornar alguém que possa lutar ao seu lado,
então não posso continuar
vivendo sob a sua proteção.
Mas você não pode ser impaciente.
Eu sei.
Contudo, depois que o Desejo Amor do Clã das Raposas
entrou no meu corpo,
sinto que algo em mim mudou.
Mudou como?
Sinto que dentro de mim,
parece haver uma força crescendo aos poucos.
Não é uma força externa como a da Espada do Rei dos Inumanos,
mas algo que surge de dentro...
Não consigo explicar certinho.
A Pedra Wu Nian absorveu três desejos
e acabou gerando energia espiritual dentro de você.
Energia espiritual?
Concentre sua mente
e canalize essa força que sente para o dantian,
depois conduza-a para a palma da sua mão.
Isso é a energia espiritual?
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
É a minha própria energia espiritual?
Na época dos Sobrenaturais,
você não conseguia praticar o poder dos Sobrenaturais,
por isso enviei você ao velho tartaruga para aprender.
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
Mas há algo que
eu posso lhe ensinar.
O quê?
Quando lutar contra um oponente mais forte,
se sua força não for suficiente,
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
você deve atacar o seu ponto vital
no momento mais inesperado,
com a maior velocidade possível.
♫Mas o destino é a separação.♫
Desde que você consiga capturar a única brecha dele,
com apenas um golpe certeiro,
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
e isso será considerado a técnica mortal.
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Assim, será possível encontrar a sobrevivência
na morte e reverter a situação,
transformando a derrota em vitória.
Mas se meu adversário for Zheng Yu?
É o mesmo.
Mas isso é apenas uma técnica.
O poder dos Sobrenaturais dele é muito forte.
Mesmo que eu encontre a sua brecha,
não conseguirei atingir seu ponto vital.
Mas não se esqueça,
você ainda tem o poder da Pedra Wu Nian.
Quando concentrar toda a sua força
nessa técnica,
não apenas Zheng Yu,
mas até mesmo eu
teria setenta por cento de chance de
ser derrotado por você.
Sério?
É claro que para um Mortal vencer
um Sobrenatural não será fácil.
Mas lembre-se da sensação
e da técnica que acabou de experimentar,
compreenda o segredo por trás disso.
Com treino constante
e com o auxílio do poder da Pedra Wu Nian,
chegará o dia em que,
mesmo enfrentando o Rei dos Sobrenaturais,
você poderá lutar.
Você acredita tanto assim que eu consigo?
♫O primeiro olhar já selou para sempre.♫
Nesta jornada,
você já me surpreendeu inúmeras vezes.
♫Adeus, solidão.♫
Eu acredito em você,
♫Aquela pessoa que chegou um pouco atrasada,♫
e isso não tem nada a ver com a Pedra Wu Nian
ou a Espada do Rei dos Inumanos.
♫finalmente chegou.♫
É porque você é alguém que merece ser acreditado.
Fan Yue,
♫Minha vida ficou cheia de significado.♫
obrigada.
E como você pretende me agradecer?
♫Você é a luz que eu anseio.♫
O presente de agradecimento.
♫É o caminho certo para voltar.♫
♫Que este momento dure para sempre.♫
Não é suficiente.
♫Abraçados com força no meio da multidão,♫
♫sem soltar.♫
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é o plano da minha vida,♫
♫a brisa da manhã e o orvalho da aurora.♫
O que você acha que é o Palácio Leng Quan,
se não completar a missão,
claramente vai ser punido por Mestre.
Chong Zhao! Chong Zhao!
Chong Zhao!
Vá salvar a Jovem Líder agora.
Fu Ling?
Ela está sofrendo na sala escura,
punida pelo Líder.
Na Cidade Ning An,
Cidade dos Inumanos,
Montanha Jing You.
A Jovem Líder te salvou
e te ajudou tantas vezes.
Quando a missão no Clã das Raposas falhou,
ela assumiu a culpa por você.
Ela até entregou a Armadura da Flor Sobrenatural para você,
mas você, sem nenhum agradecimento,
simplesmente a tirou.
Sem a proteção da Armadura da Flor Sobrenatural,
as punições que ela está sofrendo agora
são muitas vezes mais dolorosas.
Mas, com o temperamento dela,
mesmo que morra de dor,
nunca irá implorar por piedade.
Chong Zhao,
você realmente vai deixá-la morrer sem fazer nada?
Ela foi quem me forçou a me tornar um Sobrenatural.
Agora estou
exatamente como ela queria.
Você!
Você acha que por que conseguiu sobreviver
nas mãos do Líder?
Foi porque a Jovem Líder intercedeu diante do Líder,
prometendo transformá-lo em um Sobrenatural em um mês,
para salvar a sua vida.
Ela te forçou porque queria te salvar.
Eu nunca entendi
por que a Jovem Líder suportava tantas dores
por você repetidamente.
Agora entendi.
Não é porque você seja tão bom,
mas porque a Jovem Líder teve uma vida miserável desde pequena
e acabou vendo aquele
pequeno gesto de gentileza que você deu sem querer
como algo precioso.
Mesmo sabendo que provocaria a ira do Líder,
ainda correr para o fogo como uma mariposa várias vezes.
Chong Zhao,
você não merece o afeto da Jovem Líder.
Eu odeio você!
Parabéns, Mestre,
o inseto perverso foi finalmente refinado com sucesso.
A partir de hoje,
tanto os Imortais quanto os Sobrenaturais
temerão o Palácio Leng Quan
e o poder do inseto perverso.
Você acelerou tanto o processo
de refinamento,
então o plano
já está pronto, né?
Nada que eu faça passa despercebido
aos olhos do Mestre.
Já fui à Cidade Ning An
e investiguei o Pavilhão Bu Ji.
Conhecer a si mesmo e o inimigo
é a chave para um golpe mortal.
Mestre.
Eu quero
dar um grande presente para Fan Yue,
trazer de volta a Pedra Wu Nian.
Não seja como Fu Ling
e me decepcione.
Eu certamente estarei focado
e juro completar a missão.
Tian Huo,
há algo que preciso que você faça.
Líder, pode falar.
Você conhece Bai Xi?
Você está falando da
filha mais velha de Bai Xun?
Quando
você me pediu para investigar a família Bai,
ouvi algumas coisas sobre Bai Xi.
Dizem que ela deixou a casa ainda jovem
e desapareceu completamente.
Líder,
você quer ajudar Bai Shuo a encontrar Bai Xi?
Certo.
Por que está rindo?
Antes, você era bom com Bai Shuo,
ou sem perceber
ou escondendo isso.
Parabéns, Líder,
por finalmente entender os seus sentimentos
e ter a coragem de expressá-los.
No entanto,
a família Bai procurou por Bai Xi há dez anos.
Imagino que esta Cidade Ning An e as cidades vizinhas
já tenham sido completamente vasculhadas.
Se quiser encontrar Bai Xi,
será necessário procurar em lugares mais distantes.
Talvez o taoista que a levou na época
também seja uma pista.
Vou partir esta noite para investigar.
Hoje à noite?
Por que tanta pressa?
Ter algo para fazer
é melhor do que ficar sozinha em um quarto.
Quando o corpo está ocioso,
a mente não está,
e então sempre pensamos em certas coisas,
certas pessoas.
Tian Huo.
Líder, não precisa se preocupar.
O tempo cura muitas coisas.
Dê-me apenas um pouco de tempo
e com certeza voltarei a ser o Tian Huo de antes.
Você não precisa forçar a si mesmo a ser o Tian Huo de antes.
O Tian Huo de qualquer momento
é o melhor Tian Huo.
O tempo não cura tudo.
O que pode curar tudo
é apenas você mesmo.
Vá descansar logo,
eu cuidarei disso.
O Rei dos Sobrenaturais também sabe cuidar das pessoas agora?
Quando eu não cuidei de você?
Mestre.
O que você está fazendo aqui?
Se eu não viesse,
a minha querida discípula
realmente seria levada por outra pessoa.
♫Escrever desejos no céu noturno.♫
Que foi?
Você tem algo a dizer?
Não pode assustar o meu mestre.
♫e as nuvens colocam o selo para mim.♫
Sim.
Muito bem, minha discípula.
♫Você caminha lentamente em minha direção,♫
Esse imponente Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema,
Líder de Hao Yue,
está completamente
sob o seu controle.
♫e o tempo simplesmente para.♫
♫A estrela mais brilhante no céu noturno♫
Levante a mão.
Por quê?
Vou verificar seu pulso
♫também estaria disposta a se apagar por você.♫
para ver se essa Pedra Ruo Shui realmente curou você.
♫Porque a luz das estrelas nos seus olhos♫
Fique tranquilo.
Meu corpo não apenas está curado,
como também ganhei energia espiritual.
Energia espiritual?!
♫iluminou a minha longa noite.♫
Como está?
Agora, a sua discípula, eu,
será que a minha energia espiritual está pura
e meu potencial é ilimitado?
♫Tenho medo de que o amanhã seja muito distante,♫
Não fique tão animada tão cedo.
Há um ditado antigo que diz que
♫amar você é a cada momento.♫
a bênção e a desgraça caminham lado a lado.
O que isso significa?
Antigamente, sempre que você sofria um ferimento fatal,
♫Não sinta saudade,♫
a Pedra Wu Nian ativava automaticamente seu poder divino,
♫estarei sempre ao seu lado.♫
protegendo sua vida
como um escudo.
Mas também desgastou enormemente o seu corpo.
♫Com toda a minha vida, cumpro o compromisso.♫
Agora,
com a Pedra Ruo Shui protegendo seu corpo,
ela também reprime o poder da Pedra Wu Nian.
♫Uma vez na vida, para sempre.♫
Daqui em diante, esse escudo de proteção
talvez não exista mais.
♫Cada luz de estrela♫
Então,
eu ainda posso usar o poder da Pedra Wu Nian?
♫é como se eu estivesse beijando o seu rosto.♫
Pode sim,
mas sem o efeito de proteção.
No futuro, se você enfrentar situações de perigo mortal,
terá que contar apenas com suas próprias habilidades
para sobreviver.
Eu achei que fosse algo mais sério.
Ter o poder da Pedra Wu Nian já é muito bom,
nunca esperei que ela me protegesse o tempo todo.
Fique tranquilo.
Comigo aqui, não vou deixar que ela se machuque.
Já que você diz isso,
fico mais aliviado.
♫Com toda a minha vida, cumpro o compromisso.♫
Querida discípula.
Estas são as pílulas que eu treinei recentemente.
♫Uma vez na vida, para sempre.♫
Trouxe todas para você.
Lembre-se,
não importa quando, coma um pouco mais.
♫Cada luz de estrela♫
Não economize,
♫é como se eu estivesse beijando o seu rosto.♫
vou fazer mais para você todos os dias.
Mestre.
Sair de Lan Ling às escondidas
foi muito difícil,
então preciso voltar.
Lembre-se
de cuidar bem de si mesmo.
Cuide bem dela.
Pedra Wu Nian...
Eu sei o que você quer dizer.
Não se preocupe.
Antes, sem a proteção da Pedra Wu Nian,
eu também vivi bem por cerca de vinte anos, não foi?
No futuro será o mesmo.
Ainda quero caminhar
ao seu lado por muito,
muito tempo.